Chào chị Lê Thị Hồng,

Thư mục này chứa các hình ảnh sản phẩm cho trang web của chị.
Vui lòng tải các hình ảnh của chị vào thư mục này bằng Trình duyệt tệp (File Explorer) ở thanh bên trái của AI Studio.

Chị hãy đặt tên các file ảnh trùng khớp như sau để hệ thống tự động hiển thị:
- CND GINSENG: đặt tên là input_file_0.png (hoặc .jpg)
- Tổ Yến Ăn Liền: đặt tên là input_file_1.png
- Trà túi lọc Giải Độc Thái Bình: đặt tên là input_file_2.png
- Trà túi lọc Xuyên Tâm Liên: đặt tên là input_file_3.png
- Trà Dây Thìa Canh Linh Chi: đặt tên là input_file_4.png
- Trà túi lọc Tía Tô: đặt tên là input_file_5.png
- Trà túi lọc Cà Gai Leo: đặt tên là input_file_6.png
- Trà túi lọc Đinh Lăng: đặt tên là input_file_7.png
- Trà Dáng Tay Thi: đặt tên là input_file_8.png
- Trà túi lọc Giác Tiên: đặt tên là input_file_9.png
- NMI NutriOxy: đặt tên là input_file_10.png

Khi chị tải đúng tên file vào thư mục này, hình ảnh sẽ lập tức hiển thị thay thế cho tấm thiệp minh họa thông minh!
